Задание 2.
0. Подготовка к тестированию. = 5 мин.
1. Сценарий для загрузки данных (ссылочные типы): Поставщики, Файлы, Характеристики. - 15 мин.
2. Сценарий для создания группы справочника Товары = 10 мин.
3. Сценарий для проверки основных реквизитов шапки (если выбран вид Товар) = 15 мин.
4. Сценарий для проверки основных реквизитов шапки (если выбран вид Услуга) = 15 мин.
5. Сценарий для проверки вкладок (Изображение, Характеристики, Описание) = 30 мин.
6. Доп. время на отладку и возможные ошибки: 30 мин.
Итого: 120 мин.
